# Работа в C#

Работа в C#
-


# Работа в C#


Язык C# был специально разработан для работы с .NET Framework. Более
 подробно о взаимодействии из C# с ресурсами «Форсайт. Аналитическая платформа»
 читайте в подразделах:


	- [Работа с системными сборками продукта
	 «Форсайт. Аналитическая платформа»](KnowledgeBase_KB000029_1.htm)


	- [Работа с формами и сборками репозитория
	 продукта «Форсайт. Аналитическая платформа»](KnowledgeBase_KB000029_2.htm)


См. также:


[Использование
 ресурсов продукта в сторонних приложениях](../KnowledgeBase_KB000029.htm)


		Справочная
		 система на версию 10.9
		 от 18/08/2025,
		 © ООО «ФОРСАЙТ»,
